# _Социальная сеть YaTube._

### _Описание._
Пройдите не сложную регистрацию и вы сможете публиковать собственные посты, подписываться и следить за любимыми авторами, публиковать комментарии.

Можно обойтись без регистрации, но доступно будет только просмотр постов.
На данный момент вы можете посетить мой сайт по адресу https://www.yatube.ml 🙂

## _Используемый стек в проекте._

- python 3.9
- django==2.2.6
- pillow==7.0.0

## _Функционал._
- Регистрация (не авторизованному пользователю, доступно **только просмотр постов**)
- Админ может создавать группы.
- На главной странице выводятся все посты разных групп.
- При создании группы, админ выбирает путь. Переходя по данному адресу, будут выведены все посты, относящиеся к этой группе. Например https://yatube.ml/group/foto/
- Страницы поддерживают пагинацию.
#### _Для авторизованного пользователя._
- Публикация постов (текст, изображения)
- Редактирование собствтенных постов
- Комментирование постов
- Подписываться/отписываться на авторов
- Меню профиля с краткой информацией (Ф.И., логин, количество подписчиков и подписок, кнопка действия - подписка/отписка, количество записей)
#### _Проект покрыт тестами_
- 31 тест
- Запуск тестов
- % python3 manage.py test


## Для запуска проекта выполните следующие команды. (Команды для  MAC OS) 
`<git clone https://github.com/pialoypolicu/hw05_final.git>`

Переходим в директорию проекта для установки виртуального окрружения

`<python3 -m venv venv>`

`<source venv/bin/activate>`

`<python -m pip install -r requirements.txt>`

Выполните миграции

`<python manage.py migrate>`

`<python manage.py runserver>`



